
Копировать
Текст скопирован
Страница
Отображается по
строк.
из
Показать все
стандартное рабочее время (будни, с 07:00 до 20:00)
выходные дни или время до/после рабочего дня
суммарное количество коммитов за все время в конкретный день и час
Удалить
Нет или недостаточно данных для отображения
Система обработает больше данных, если коммиты будут подписаны в формате [Git commit message convention|https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/]. Шаблон:
Номер_задачи тип(фича): пояснение
Например:
Нет данных для этого сотрудника

Он вносил правки не каждый рабочий день и получил статус  «Помошник».
Работой сотрудников с таким статусом по данному проекту можно пренебречь, т.к. его влад на общем фоне незначителен.

Поэтому система не рассчитывает для него ряд показателей.
Если это ошибка и данного сотрудника нужно рассчитать как обычного, перейдите в раздел «Настройки» и измените его тип.
Git статистика
Фильтры
Изменения сохранены
Настройки сохранены
Ошибка загрузки файла $1

