
Выполните команду в корне вашего проекта
Перетащите
файл log.txt на эту страницу
Git создаст файл log.txt. Он содержит данные для построения отчёта. Или git shortlog -s -n -e если отчёт вам не нужен. Создайте файл [.mailmap|https://git-scm.com/docs/gitmailmap] в корне проекта, чтобы объединить статистику по сотрудникам.
Сервис *НЕ ХРАНИТ* и *НЕ ПЕРЕДАЁТ* ваши данные. Все расчёты выполняются локально в вашем браузере прямо на вашей машине.
Сервис *НЕ СОБИРАЕТ СТАТИСТИКУ* по проектам. Вы можете отключить интернет, проверить трафик и даже собрать локальный билд из [исходников|https://github.com/bakhirev/assayo].
Статистика по словам
самое популярное слово. Встречается $1 раза.
Количество коммитов по дням
($1) самый продуктивный день по числу коммитов.
$1 сделано коммитов: $2
Не имеет значения
Что распечатываем?
Текущую страницу
Текущий раздел
Всю статистику
Отмена
Оглавление
Отчёт по git-репозиторию
«$1»
Данные для отчёта были получены из истории коммитов.
Текущий статус
Время работы
дней
пол года
год
полтора
два года
больше
Детализация
*Часть статистики* (скорость работы, затраченные деньги и т.п.) *по сотрудникам с типом «Помощник» не считается*, т.к. это эпизодическая роль в проекте. Предполагаем, что они не влияют на проект, а их правками можно пренебречь на фоне общего объема работы.
*Сортировка по умолчанию* — это сортировка по количеству задач и группам (текущие, уволенные, помогающие  сотрудники).
Статус
Компания
Первый коммит
Последний
Всего дней
Тип работ
Коммитов
коммитов
Задач
задач
Дни с коммитами и без
работа
дни без коммитов
дней
Дней на задачу
Фич
Получил
Отработал
Переплата
работает
уволен
помощник
Распределение коммитов в течении каждого дня недели
Календарь работы по проекту
(первый рабочий день)
(последний рабочий день)
Статистика по фичам
Фича
Раб. дней
Человеко-дней
Задач
Коммитов
коммитов
Тип работ
Персональный вклад
Стоимость
Статистика по типам задач
*Персональный вклад* считается по количеству коммитов, а не объему измененных строк или файлов. Поэтому следует так же смотреть раздел «Анализ файлов», чтобы оценить масштаб изменений.
Тип работы
неизвестный
Задач
задач
Дней
дней
Человеко-дней
Коммитов
Персональный вклад
Объём работ
Стоимость
человеко-дней
Учтены только дни, в которые делались коммиты
коммитов
Удалённые ветки не считаются
дней без коммитов
Все дни минус: праздники, выходные, отпуск, дни с коммитами
работает / уволилось
Если сотрудник в течении месяца не сделал ни одного коммита, он считается уволенным
общая
Суммарные затраты на зп
фактическая
Фактически отработанные дни умноженные на среднюю зп
возможная переплата
Оплаченные рабочие дни, когда коммитов не было
работа на выходных
Суммарная переплата за работу в выходные дни
задач в день
Средняя скорость работы команды при текущем составе сотрудников
в месяц
Прогнозируемая сумма выплаты на зп при текущем составе сотрудников без учета налогов и сопутствующих затрат
*Человеко-дни* — это работа одного сотрудника в течение одного рабочего дня. Например, за один календарный день, команда из трех сотрудников выдает объем работы в три человеко-дня.
*Днями прогулов* считаются только рабочие дни, когда коммиты могли бы быть сделаны. Выходные, государственные праздники и отпуска в расчёте не участвуют.
Карточка *работает и уволилось* показывает фактический состав сотрудников, которые постоянно участвуют в работе. Кроме этого, есть «помощники» — это сотрудники, как правило другой специализации, которые могут иногда делать коммиты в проект.
*Переплатой* считаются только рабочие дни, когда коммиты могли бы быть сделаны. Выходные, государственные праздники и отпуска в расчёте не участвуют. Именно поэтому переплата + фактическая стоимость != общей. В общей стоимости заложена оплата выходных, государственных праздников и отпусков.
*Работой на выходных* считается по коэффициенту х2 от оплаты обычного дня. Выше отображена именно переплата (х1), т.к. сам факт переработки в данном контексте не интересен. Мы не смотрим скорость сжигания бюджета. Мы смотрим переплату при увеличении скорости работы.
Дерево проекта с учётом выбранных фильтров
Сотрудник
Количество коммитов
Минимальное количество коммитов, которое сделал сотрудник в файле
Все сотрудники
Строк
Задач
Дней
задач
дней
Кто добавлял
Кто менял
Кто удалял
строк
добавили
изменили
удалили
Детализация
По количеству сотрудников
сотрудников
По длительности контракта
компаний
активна
контракт истёк
По времени последнего коммита
Работают
Уволенные
Помощники
По почте, времени и языку
По времени
сотрудников
Список сотрудников
Локация
Сотрудники
Командировки (или VPN, или rebase)
Сотрудник
Количество перелётов
Список локаций
Дата перлёта
Локация
Кандидаты на рефакторинг
строк
задач
дней
Путь
Первый коммит
Строк
Задач
Дней в разработке
Коммиты
Активность
Статистика по неделям
Дата
Количество задач
Количество человек
Изменение строк
Дни с коммитами и без
Кто не коммитил
добавили
изменили
удалили
были коммиты
небыло коммитов
дней
задач
Задача
задач
Первый коммит
Последний
Среднее время работы над задачей
Среднее время ревью PR
Время работы над задачей
Время ревью PR
Отношение времени разработки к времени ревью
день
три дня
неделя
две недели
месяц
более
Дата влития
Влил
Сотрудник
разработка
ожидание
дней
Время потраченное на одну задачу
*Время разработки* это разница времени от первого до последнего коммита по задаче. Не важно были перерывы в несколько дней между коммитами или нет. Сам факт какого-либо коммита увеличивает время.
*Время ожидания* это время между последним коммитом и влитием кода. Оно показывает фактический простой в ожидании чего-либо.
*Зачем отображать время разработки* без разбивки на кодинг и код-ревью? Затем, чтобы показать бизнесу фактическое время поставки кода. Ожидание тестирования, замечания на ревью, проблемы DevOps и прочие несовершенства процесса, как раз уже заложены в этот срок.
Статистика по сотрудникам
Длительное ожидание влития
PR без номера задачи
Ветка
Задача
Автор первого коммита
Первый коммит
Последний коммит
Дней в работе
Комментарии
Расширения файлов
Подтип файлов
Тип
Путь
Количество
Количество удалённых
файлов
Скачать
Релиз
Дата создания
Дата завершения
Задач
Дней работы
Дней до следующего релиза
Фотография
место для фотографии
Основные характеристики
дней работы
Учтены только дни, в которые делались коммиты
задач
Если коммиты правильно подписаны
Позиция по этой метрике, относительно других. Два сотрудника могут занять одно место, если значение совпало. Поэтому, общее число мест может быть меньше, чем количество сотрудников.
Персонаж
Достижения
Позитивные
Нейтральные
Негативные
Чем больше сотрудник набрал отрицательных достижений, тем больше вероятность, что ситуация нестандартная. Возможно, стоит изменить режим его работы, задачи или отчётность. Следует поговорить с ним и узнать, какие проблемы мешают его работе.
Медали за номера задач:
Медаль выдается, если пользователь первым оставляет коммит к задаче с  «красивым» номером.
дней работы
Учтены только дни, в которые делались коммиты
задач
Если коммиты правильно подписаны
дней без коммитов
Все дни минус: праздники, выходные, отпуск, дни с коммитами
коммитов
Удалённые ветки не считаются
Время от первого, до последнего коммита (в том числе, нерабочие дни)
Дней на проекте:
(уволен)
(помощник)
Достижения
Достижения

При некоторых видах форматирования git отмечает строки как «удалённые» и «добавленные»,
хотя на самом деле они были «изменены». Поэтому, если вы провели большой рефакторинг,
git может показать малое количество изменений в статистике, а фактический результат
будет отмечен, как скачок «удаленных» и «добавленных» строк.
Список коммитов и количество изменений в них за этот день:
Список коммитов:
За всё время
Средняя стоимость
получил
Предполагаемая сумма зп с проекта (см. настройки)
отработал
Фактически отработанные дни умноженные на среднюю зп
возможная переплата
Дни без коммитов умноженные на среднюю зп
задача
Количество закрытых задач к стоимости дня
коммит
Количество коммитов к стоимости рабочего дня
Одна задача в среднем это
Максимальная скорость в день
дней
Имеются ввиду рабочие дни, если коммиты правильно подписаны
коммитов
Отрезаны 10% максимальных и минимальных значений
строк кода
Отрезаны 10% максимальных и минимальных значений
задач
Задача может быть не доделана, но работа по ней должна быть
коммитов
Задача может быть не доделана, но работа по ней должна быть
Распределение коммитов в течении каждого дня недели
Дата
Количество задач
Дни с коммитами
Задач в день
дней
будни
выходные
Поддержите проект
Расскажите о нашем [проекте|https://github.com/bakhirev/assayo] в соцсетях! Можно поделиться [статьей|https://habr.com/ru/articles/763342/], [постом|https://www.reddit.com/r/ITManagers/comments/1e5k291/the_visualization_and_analysis_of_git_commit/] или [видео|https://www.youtube.com/watch?v=jwCp_-bhrCQ].
Копировать ссылку
Мы будем рады, если вы поддержите нас любой суммой! Все средства пойдут на дальнейшее развитие проекта.
Разовый платёж (СБП)
Подписка GitHub Sponsor

